Para Operadores.java:
Para divisor entero se imprime un resultado sin los decimales porque tenemos un tipo original int (entero).
Debido a esto la solucion tiene que ser del mismo tipo primitivo, y no toma en cuenta los decimales después del número entero.
NO REDONDEA
Para divisor real, como definimos a la variable original como double, el resultado también tomará en cuenta los decimales.

Para PrePost.java:
Se imprime dos veces el número 17, porque a diferencia de en los anteriores, el cambio no se hace directamente en la variable, solo en la manera en la que se va a imprimir.
Es decir, en los casos anteriores, al cambiar directamente la variable, si se cambió en la memoria, sin embargo al poner el cambio directamente en la impresión,
es como si solo hubieramos tomado el valor original y le restaramos uno a la hora de imprimir.
